a licença paternidade possui redação na Constituição Federal e na CLT.
Atualmente,
qual é a quantidade de dias um trabalhador
tem direito em casos de nascimento do filho?
Veja que bacana.
Se você prestou atenção nessa aula, você viu, como eu comentei na hora da licença,
paternidade, a quantidade de dias que um trabalhador terá direito,
então a opção a cinco dias consecutivos opção B cinco dias úteis,
opção três dias úteis, opção de cento e vinte dias, corrido.
Você, profissional,
da área de departamento pessoal que marcou a opção há cinco dias consecutivos,
acertou o artigo quatro sete três da C T.
Foi atualizado principalmente lá, na lei do emprega mais mulheres.
Depois do capítulo quatro, vem a atualização do artigo quatro, sete e três.
Portanto, a opção B não encaixa. São cinco dias corridos. Opção C.
Três dias úteis também não existe e opção D é destinado a licença maternidade.
Não paternidade, portanto, se você marcou a opção a te desejo, parabéns,
você está prestando atenção na aula.
Isso é muito importante pra nós!